1. Do działania potrzebny jest zainstalowany pakiet XAMPP, lub wejście na stronę https://flixgoo.000webhostapp.com/index.php (loginy i hasła podane niżej)
2. W przypadku XAMPP - oczyszczamy folder htdocs w miesjcu, gdzie XAMPP jest zainstalowany, a następnie wrzucamy wszystkie pliki do folderu htdocs
3. Uruchamiamy usługe XAMPP - w panelu aplikacji dajemy start na pierwsze dwie zakładki (Apache i MySQL)
4. W przeglądarce wpisujemy 127.0.0.1/phpmyadmin, aby otworzyć panel phpmyadmin
5. Tworzymy bazę danych o nazwie "flixgo", otwieramy ją i wchodzimy w zakładkę "import" w górnym pasku
6. Importujemy plik o nazwie "flixgo.sql" z paczki plików - utworzą nam się podstawowe tabele potrzebne do działania strony
7. W zaimportowanych danych mamy użytkownika (login: User hasło:12345678) oraz admnistratora (login:admin hasło:admin)
8. W przeglądarce wpisujemy 127.0.0.1 - to nasza strona główna, do której możemy zalogować się użytkownikiem
9. Aby zalogować się na konto administratora, musimy być wylogowani z konta użytkownika i wejść w 127.0.0.1/admin.php