PHP 7.3.32
CSS 4.15
HTML5

https://github.com/KorzecK/Flixgo.git
https://flixgoo.000webhostapp.com/index.php

Standard kodowania:
Zmienne jako polskie nazwy z małych liter
Funckje z małych liter (angielskie nazwy funkcji z PHP)
Używanie jednego pliku z zapisanymi danymi do połączenia z bazą, a następenie odnoszenie się do niego
Używanie wcięć, aby wyróżnić dane fragmenty kodu

Refaktoryzacja:
W pliku "wypozyczenia.php", dodana obsługa błędu. Dodanie funkcjonalności, że użytkownik nie może wypożyczyć filmu dwa razy i tym samym dodawać rekordów w bazie.

Testowanie:
W pliku "dodajfilm.php" następuje testowanie funckji "DodawanieFilmów()" z klasy "Uprawnienia odnośnie filmów". 
Administrator może dodać film do bazy przy pomocy wysyłanego formularza.
